总结
网络功能虚拟化（NFV）正在改变网络的运行方式和网络的运行方式
提供服务。网络更灵活，适应性更强，可根据交通需求进行扩展
管理网络中的视频流量，或获得网络攻击保护、深度包检查
DPD）越来越多地部署在网络中的特定位置。虚拟dpi（vdpi）引擎可以
在新兴的网络功能虚拟化中作为软件动态部署在商品服务器上
基础设施。对于网络运营商来说，在网络上部署一组vdpl是找到
满足交通管理或网络安全目标的适当位置（例如
检查流程）和运营成本限制（许可费、网络效率或功耗）
在这项工作中，我们将vdpi放置问题定义为一个成本最小化问题。成本捕获
运营商追求的不同目标。在网络节点上放置vdpis实现了
在这些可能相互冲突的目标之间进行权衡。我们把这个问题归结为一个多商品流动问题。
把它解成一个整数线性规划。然后我们设计了一个基于中心性的贪婪算法并评估
通过与实数据集上的整数线性规划最优解的比较，证明了该方法的有效性。
有22个节点和真实流量矩阵的网络）。我们进一步分析了启发式的可扩展性
将其应用于最多300个节点的大型随机网络。结果表明，网络结构和
成本影响时间绩效。最后，他们证明启发式近似最优
中小型问题的例子很好。版权所有o 2015 John Wiley Sons，Ltd
