## `$run.bat$`  
> 执行`$run.bat$`文件即可，其内容为：

```
cd Getdata
python change.py
cd ..
python base.py
python coo.py
python numToadr.py
```
但其实改程序已经执行过了，如果希望再执行一次验证，可以先把`$data$`文件夹的子文件夹下各个文件删除，`$res.csv,base\_res.csv$`也删除。
## `$Getdata$`
文件夹内包含获取、转换数据的两个程序：
### `$captrue.py$`
爬取指定数量的网页节点，将这`$n$`个结点构成的网络图中的网络边保存在文件中。

### `$change.py$`
读取文件中的网络边，给网址编号，将关键词为`$url$`的网络图转化成关键词为整数标号的网络图，并将对应网络边保存在文件中。

## `$base.py$` 
基于矩阵迭代的初始`$pagerank$`算法  

## `$coo.py$`   
改进过后的`$pagerank$`算法      

## `$numToadr.py$`
将数据汇总呈现的辅助程序    

## `$data$`   
是保存数据的文件夹，文件夹里包含三个子文件夹
### `$url$`
`$capture.py$`抓取的原始网络图的网络边都存储在这个文件夹的文件里，不同的文件夹存储的网络边数目不同。
### `$dict$`
经过`$change.py$`转换后，网址和结点编号的对应关系储存在`$dict$`文件夹下的`$csv$`文件中。     
### `$std$`
将`$url$`中文件里字符串形式的网络边转化成整数形式的网络边储存在`$std$`文件夹下的文件里。

## `$rank$`
文件下文件保存排名算法排名后的结果，包含`$coo,base$`两个文件夹
### `$base$`
该文件夹下是基础算法的排名结果，其中带有`$final$`前缀的是经过`$numToadr.py$`整合过的较为直观的排名。

### `$coo$`
该文件夹下是改进算法的排名结果，其中带有`$final$`前缀的是经过`$numToadr.py$`整合过的较为直观的排名。

## 数据可视化
> `$visual.py$`中写了一些可视化数据的函数，可通过引入这个库来可视化数据。

函数如下：
#### `$visual\_time\_base()$`
基础算法时间消耗与结点数目关系

#### `$visual\_time\_coo()$`
改进算法时间消耗与结点数目关系

#### `$visual\_memory\_base()$`
基础算法空间消耗与结点数目关系

#### `$visual\_memory\_coo()$`
改进算法空间消耗与结点数目关系

#### `$visual\_time\_all()$`
两种算法时间消耗与结点数目关系对比

#### `$visual\_memory\_all()$`
两种算法时间消耗与结点数目关系对比

#### `$show\_all()$`
上述图的汇总

#### `$freq\_base()$`
基础算法下各网络结点权重分布

#### `$freq\_coo()$`
改进算法下各网络结点权重分布

示例：
```
>>>python
>>>import visual as v
>>>v.show_all()
```

## `$res\_visual$`
数据可视化的几个截图

## `$res.csv,base\_res.csv$`
基础算法和改进算法下对于不同结点数目的时间、空间、迭代次数结果。


