是:控制平面279
习题
观察图53,列举从y到a
不包含任何环路的
P2.重复习题P1,列举从x到x、z到u以及z到v的不包含任何环路的路径
路径
Y考虑下面的网络。对于标明的链路开销,用Djkm的最短路算法计算出从x到所有网络节点的最短
路径。通过计算一个类似于表5-1的表,说明该算法是如何工作的。
考虑习题B中所示的网络。使用 Dijkstra算法和一个类似于表5-1的表来说明你做的工作
计算出从(到所有网络节点的最短路径
b.计算
出从“到所有网络节点的最短路径
计算出从"到所有网络节点的最短路径
计算出从u到所有网络节点的最短路径。
的
计算出从y到所有网络节点的最短路径
三时,、5考虑下图所示的网络,假设每个节点初始时知道到它的每个邻居的开销。考虑距离向量算法,并显
应
在哪
制器跨
每P.考虑一个一般性拓扑(即不是以上所显示的特定网络)和一个同步版本的距离向量算法。假设每次
迭代时,一个节点与其邻居交换其距离向量并接收它们的距离向量。假定算法开始时,每个节点只
类型的目的
知道到其直接邻居的开销,在该分布式算法收敛前所需的最大迭代次数是多少?评估你的答案
P.考虑下图所示的网络段。x只有两个相连邻居1与y。有一条通向目的地u(没有显示)的最低开
销路径,其值为5,y有一条通向目的地u的最低开销路径,其值为6
间)的完整路径未显示出来。网络中所有链路开销皆为正整数值。
讨论
MIB
给出x对目的地、y和u的距离向量。
达。它也经常
Shot on x2
2019.112621:53
vivo dual camera
