280
第5章
h.给出对于c(x,如)或c(x,y)的链路开销的变化,使得执行了距离向量算法后,x
有一条通向u的新最低开销路径
c给出对c(x,v)或c(x,y)的链路开销的变化,使得执行了距离向量算法后,x将x
有一条通向x的新最低开销路径。
考虑如图5-6中所示3个节点的拓扑。不使用显示在图5-6中的开销值,链路开销值现在是
(y,x)=6,c(z,x)=4。在距离向量表初始化后和在同步版本的距离向量算法每品
的距离向量表(如我们以前对图5-6讨论时所做的那样
考虑
P9.考虑距离向量路由选择中的无穷计数问题。如果我们减小一条链路的开销,将会出晚无
吗?为什么?如果我们将没有链路的两个节点连接
P10.讨论图56中的距离向量算法
下来
距离向量D(x)中的每个
情况
岸
值不是递增的
P1.考虑图57。假定有另一台路由器m,与路由器
1并
最
y和z连接
将
规范
4,c(x,x)=50,c(y,)=1,c(z,10)=1,c(y,z)=3。假设在距离向量路由选
所有链路的
开
毒性逆转。
当距离向量路由选择稳定时,路由器、y和z向x通知它们之间的距离。它们告么
的距离值?
b.现在假设x和y之间的链路开销增加到60。如果使用了毒性逆转,将会存在无穷计影
什么?如果存在无穷计数问题,距离向量路由选择需要多少次选代才能再次到达为
你的答案
c.如果c(y,x)从4变化到60,怎样修改c(y,z)使得不存在无穷计数问题。
P12.描述在BCP中是如何检测路径中的环路的。
P13.BGP路由器将总是选择具有最短AS路径长度的无环路由吗?评估你的答案。
P17.在图
的网
Pl考虑下图所示的网络。假定AS3和AS2正在运行 OSPF作为其AS内部路由选协队
As4正在运行RP作为其AS内部路由选择协议。假定AS间路由选择协议使用的是飞
假定最初
在A2和AS4之间不存在物理链路
a路由器3c从下列哪个路由选择协议学习到了前缀x: OSPF、RP、eBCP或BCP
b.路由器3a从哪个路由选择协议学习到了前缀x?
c.路由器1c从哪个路由选择协议学习到了前缀x?
路由器1d从哪个路由选择协议学习
到了前缀
P18.考
的应
何沿
P19.在图
和C
AS4
P20.假
定
AS3
P21.考
这
报
2在
AS1
者
p/参考前面习题P4,一且路由器1d知道了x的情况,它将一个表项(x,D放人它的
a.对这个表项而言,I将等于l还是l2?用一句话解释其原因
现在假定在AS2和As4之间有一条物理链路,显示为图中的虚线。假定路由器1d知
及经AS3能够访问到x。将设置为l1还是l2?用一句话解释其原因。
的协议
c现在假定有另一个AS,它称为As5,其位于路径As2和AS4之间(没有显示在图中
s°5hqnx(21
camera
2019.11.2621:53
